Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Екінші қолдың дыбысы)
(Жапон айқайы)
Бұлттардың үстінде бір тіршілік иесі бар.
Қош келдіңіз~ (Кейта) Ммммммм
Сіз сүйетін кумир немесе әлемде белсенді спортшы.
Жо ыстық
Кейбір адамдар-
2D таңба
Қарапайым халық оған алыстан ғана қарай алады.
Бұл бұлт үстіндегі тіршілік
Ахаха
Кешіріңіз, (Кейта)?
Сондықтан-
Біздің мектептегі ең сұлу қыздың мені еш ескертусіз шақырған сәті.
Уау
Менің миым, Кейта Амано...
мүлдем үнсіз
Танысқаныма қуаныштымын, солай ма?
Менің атым Карен Тенду, Отобуки орта мектебінің 2 курс А сыныбы.
Мектеп иерархиясының жоғарғы сатысында отырған екінші курс студенті.
Қайырлы таң
Бүгін ауа-райы жақсы~
Әдемі, жарқын, спортқа бейім.
Менің ойымша, бұл нақты адам емес.
Өз ерекшеліктерін мақтан ететіндей сұлу қыз
Сондықтан ол атақты болмаса да...
Қазір Отофукиде бұл іс жүзінде құдайландыру деңгейінде тойланады.
Олар «мектеп пұттары» деп аталады.
Катая...
Ум...
Е, а, а... бұл Амано!
F класы... Ха, аа, жоқ, сол бір дыбыс...
Ахх! Мен өзімді өте жиіркенішті сезінемін, мен мүлдем ақымақпын!
Танысқаныма қуаныштымын, Амано-кун
Ах… хаа…
Әзірше алып кетейін бе?
Әй... Әй!
Бұл не? бұл жағдай
Бұл жаңа балық балық па, әлде бір нәрсе ме?
Жарайды... мүмкін емес, немесе...
Сізге ұнады ма?
Иә!?
Ойын
Хаха! Мен оны білдім!
Мен қазір білсем де, ренжідім.
Ах...
А, жоқ, бұл ештеңе емес, кешіріңіз.
Бұл Амано-кунның ертерек алғаны, солай ма?
Хмм...
Міне, солай!
Ах...
Маған ұнады! (Карен) Иә!?
Ой, жалпы ойындар!
Мен оны білдім!
Мен мұны қазір білсем де, мен әлі де ренжідім.
Мен бұл жерден із-түзсіз жоғалып кеткім келеді.
Мм... маған ойындар ұнайды...
Сондықтан мені қазіргі бағдарламалық жасақтаманың сәл басқаша мазмұны қызықтырды...
Сіз кенеттен пакеттің артын оқығыңыз келді ме?
А, иә, түсінемін. (Кейта) Е...
Қызық, солай емес пе? Пакеттің артқы жағы
Күрсін
Түсінесіз бе!? Бұл жақсы, солай емес пе?
Ойынның сауда нүктесін өте тар аймаққа шоғырландыру сезімі!
Мен шыдай алмаймын, солай ма? О, иә, пакеттің артқы жағы туралы айтатын болсақ ...
Ұсыныс
Бұл сүйреу!
Сондықтан мен сол болашақты өзгерту үшін өткенге ораламын.
Тенду мырза?
Уфуфуфуфу Кешіріңіз, мен әңгіменің ортасындамын.
Өйткені Амено-кун тым ыстық
Уф...
Ал мен не айта аламын?
Амано-кун тым идеал
Иә?
Эй, қарсы болмасаң...
Қарсы болмасаңыз...
А... уф
Мен туралы...
Иә, Цумо! Жақсы! Үш рет толы!
Олай етпе, мынау~ (Ю) Хехехе
Эй, эй, Юу (Ю) А?
Бұл қауіпті емес пе?
Ахахаха
Сонда менің мұны алғанымды қалайсың ба?
Иә! Өйткені Ю ойындарда өте жақсы!
Өте жақсы
Ю, қабылда.
Ах... ой
Жарайды... бәрібір істей аласың.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә?
Әй, ақша ше?
Та Юу~
Бұл жігіт
Юу, қолыңнан келгеннің бәрін жаса! Ура Ура!
О, сәл оңға қарай! Иә, дұрыс!
Бұл тітіркендіргіш. Жай ғана үндемеңіз және қараңыз.
Ой, не істеп жатырсың? Юй, сен өте жамансың!
Ах!
Уау~
Иә! Эхехе
Уау, бұл өте үлпілдек
Ю Ойын өте жақсы!
Тым қобалжымаңыз
Иә? (Юу) Аа...
Әдеттегідей мен бүгін әдемі болып тұрмын.
Оның үстіне, мен үшін бұл менің ойымда ...
Оны сүйкімді деп айтуға болады
Ей, мен тым жеңімпаз деп ойлаймын.
Ммммм
Сізді сонша бақытты ететін не?
Өйткені Ю оны мен үшін алу үшін барын салды, солай ма?
Оны Агури өмірінің қазынасына айналдыр!
Ахаха…
Иә?
Ах... Сол сынып...
Менің ойымша, бұл үнемі ойын ойнайтын Амано болды.
Ондай жерде не істеп жүрсің? Сол жігіт
Не болды? Ю
Бұл ештеңе емес.
Ол сияқты жігіт ешқашан мұндай сүйкімді қызды таба алмайтынына сенімдімін.
Бұл өте талғамсыз екен.
Сонымен...
Мен оны жасауға жетекшілік еткенімді қалаймын...
Мен клуб мүшелерін ерекше іздемеймін.
Солай ма?
Ардақты тіл (Кейта) А?
Қызық, неге?
Сыныптастарым да менімен құрметті тілмен сөйлеседі.
Солай ма?
Иә, күні кеше ұстазым да құрметті тілмен сөйледі.
Ахаха
Соңында тіпті Ұлы Жын Король Баузер құрметті сөздермен сөйлесті.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Жоқ, бұл өтірік.
Жоқ, шынымен, шынымен
Ол қате ме?
Бұл қате! Мұндай қате қандай жағдайларда пайда болады?
RTA әлемдік рекордын жаңарту мақсаты -
Аптасына 3 күн жұмыс істеген кезде?
Сонда бұл арман!
Бұл сөзсіз арман. Қате бар Тендоу...
Ахаха
Ах...
Кешіріңіз, мен тақырыптан шығып кеттім.
А... жоқ, мм.
Мен Тенду-санның ойындарды ұнататынына таң қалдым.
Мен достарыма айтпаймын.
Негізі мен Отофукиге келдім...
Өйткені атақты ойын клубы бар деп естідім.
Иә?
Біз мектепке кірмей тұрып банкротқа ұшырады.
Мен бұған ешқашан жол бере алмаймын.
Солай ма?
Иә, сондықтан...
Өткен жылы мен ойын клубын жандандыру үшін сахнаның артында жұмыс істедім.
Әйтеуір оны биыл қайта жандандыра алдық.
Құттықтаймыз!
Сәлем балалар
Жақсы, бірақ бірінші кезекте ойын клубы дегеніміз не...
Иә, бұл әдетте болады.
Бірақ іс жүзінде бұл жай ойнаудан басқа...
Сіз клубтың мүшесі ретінде шындап ойнайсыз ба?
Күрсін... Мен түсінемін.
Сондықтан біздің ойын клубымызда әрбір мүше...
Мен ойынды жақсы көретін адамды іздеймін.
Осындай кездерде...
Мен сені таптым
Сонымен... (Кейта) А...
Сіз келіп ойын клубын тамашалай аласыз ба?
Амано-кун?
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Ах...
Мама мама!
Кешіріңіз, менде коменданттық сағат бар, бәрібір солай.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ертең сабақтан кейін мені сыныпта күт!
А... иә
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Эхехе ойын бөлімі
Ааа! Менің өмірімде осындай үлкен оқиға күтіп тұрғанына сене алар емеспін!
Бұл арман емес, солай ма? Жоқ, мүмкін емес... Бірақ!
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Ха...
Ах... Не?
МОНО мырза?
Бүгін біз не істеуіміз керек?
Тағы да караокеге барамыз ба?
Ал... Әйтеуір, әзірше тынышталайық.
Хмм...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Уау (Кейта) Уау!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
А... жоқ, мен уақытты өлтірдім.
Эй, Амано-кун, сен де әлеуметтік ойындар ойнайсың.
Tch… жақын.
Ах
Намузо!
А... Тенду-сан, оның орнына тезірек клуб бөлмесіне барайық.
Иә? Иә
Ал, кеттік.
Хмм...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кешіріңіз, MONO-san!
Мені Галге құдайы таңдады!
Сәлеметсіз бе, бұл Эйичи Мисуми.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
А... иә, Тенду мырза?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба? Негізі маған бұрын тағы біреу қоңырау шалған болатын.
Мисуми-кун, бұл F сыныбынан келген Кейта Амано.
Сізге көп рахмет!
Мен ойын орталығында бар жүрегіммен құлап жатқан зат ойынын ойнадым.
Өтінемін, олай айтпаңыз. Бұл ұят, солай емес пе?
Неліктен? Оның шеберлігі таңқаларлықтай болды.
Жоқ, олай емес... (Карен) Уфуфу
Мен «таңдалған адам» сияқты бірдеңені түсінбегенім үшін өзімді жұдырықтай салғым келеді
Мені жеңіл санама!
Амано-кун (Кейта) Эх...
Ал... Негізі менің достарым онша көп емес.
Сондықтан-
Мүмкіндігінше тіл табыса алсақ, қуанар едім...
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын!
Эй... Танысқаныма қуаныштымын.
Уау...
Сонда да мектеп ойын клубын таныды.
Иә, бірақ мүмкін...
Біз сіз ойлағаннан да жақсы жұмыс істеп жатырмыз.
Дұрыс па? (Карен) Уууу
Көру – осыған келгенде сену.
Қош келдіңіз-
Ойын клубына!
Кешіріңіз
(Пернетақтадағы теру дыбыстары және компьютер контроллерінің жұмыс дыбысы)
Ой, өте көп ойындар
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Ах...
Кешіріңіз, мен қиын ағамын.
Бұл дөрекі, кіші. Мені соншалықты қиындататын менде не бар?
Жоқ, жоқ, жету қиын.
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Көзілдірік киген әдемі жігіт - Гакуто Касе-сенпай.
Эй
Сізге көп рахмет!
Сол жекпе-жек ойынын ойнайтын үлкен апа - Шинна Ойсо-сенпай.
Көріп тұрғаныңыздай, мен төбелес ойындарын ойнаған кезде...
Менің ағам аздап байланыссыз. Иә.
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Айтпақшы, Қасе-сенпай осылай көрінсе де, ол әлемдік деңгейдегі FPS ойыншысы.
Күрсін...
«Осындай көрінсе де» нені білдіреді?
Ах, «COS»!
Эй, мұндай ойындар да бар.
Иә, Мисуми-кун, FPS-ті бірінші рет көріп тұрсың ба?
Мен құлау ойынынан басқа ештеңе ойнамаймын.
Дұрыс.
Тағы бір соққы!
Айтпақшы, мұнда барлығы турнирдің жүлде ақшасына сатып алынған.
Жүлде ақшасы!?
Сонымен, сіздің әрекеттеріңіз дұрыс жұмыс істеп жатыр дегенді меңзейсіз.
Енді оған қарау қызықсыз...
Екеуміз де істейік (Кейта) Әй!
Өнерімізді сынаймыз ба?
Ахаха
Ха~ Көңілді болды.
Тағы бір шайқас
Иә?
Уф... Мен күткендей аздап шаршадым.
Тағы бір шайқас, дайындал.
Иә?
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Сіз үзіліс жасағыңыз келе ме?
Эй, мен сені күтіп отырмын. Тез дайындал.
Иә?
Уф
Уау
…ол үстем болатынына сенді.
Уф... ой...
Қасе-сенпай, сәл қысқартайық.
FPS туралы айтатын болсақ, менде жұмсақ болу мүмкіндігі жоқ.
Бұл шынымен фанат, солай емес пе? Кіші әріптесіңіз қашып кетеді.
Ал... Қасе-сенпай ғажап.
CPU Ол соншалықты күшті болса да
Бұл заттар шынымен кішкентай шабақтар.
дәл қазір менің алдымда тұр!
Сіз бұл ойынға шынымен де жаңасыз ба?
Мен әуесқойдан бірінші рет үш рет таяқ жеуім.
Иә!?
Бұл жай ғана кездейсоқтық болды.
Мен ағаның қимылына еліктеуге тырыстым.
Мисуми-кун керемет! Сіз мұны бұрын жасадыңыз ба?
Бұл шынымен де бірінші рет, бірақ оны сынап көру қызық.
Бұл керемет, Мисуми-кун!
Ахаха... Түсіндім.
Сізде көп уәде бар. (Үшбұрыш) Ах...
Адамдардан технологияны ұрлайтын байқағыш көз.
Бұл сіздің FPS дағдыларын жақсарту үшін өте маңызды.
Рахмет
Онымен салыстырғанда... (Кейта) А?
Сіз! (Кейта) Иә, иә.
Бұрын көлікке секірген не болды?
Аа, мен бұл өте әдемі көрініс болар деп ойладым.
Сіз бұл командаға қиындық тудырып жатқанын түсінесіз бе?
Ах...
Ах
Жарайды... менің сенпайым FPS-ке құмар.
Кешіріңіз, Амано-кун.
Біраздан соң—
Хун (Карен/Кейта) У...
Әйтеуір, әзірше үзіліс жасайық.
(Қарғаның айқайы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Жақсы сезінеді.
Бұл таңқаларлық, сіз дәл солай істедіңіз.
Екеуміз де ойындарды жақсы көреміз.
Бұл күніне үш рет тамақтанғаннан жақсы.
Күрсін...
Айтпақшы, екеуіңнің ойын ойнауға не себеп болды?
Иә... себебі?
Иә, иә, триггердің бір түрі бар емес пе?
Триггер…
Қасе-сенпай кішкентай кезінде жалдамалы әкесінен қатал тәрбие алады.
Сондықтан мен жын сияқты FPS-те жақсымын.
Нийна-сенпай қараңғы жаққа құлаған жақын досын оятуға тырысады.
Сіз жоғары мақсат қойған сияқтысыз.
Бұл не!? Бұл бөлік!
Е, м, мен...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Маған ойындар ұнайды.
Бұл қандай ауа?
А... дұрыс. Бұл мүмкіндік ретінде жақсы.
Ми... Мисуми-кун ше?
Ой... ой...
Кешіріңіз, менде де үлкен себеп жоқ.
Күрсін... Жақсы.
Менің амнезияға қатысты жалғыз ерекше шеберлігім сол құлау ойыны болды.
Боу! (Карен) Иә.
А, кешіріңіз! Ауада біртүрлі нәрсе бар ...
О сатқын!
Жарайды... жарайды, себептері әр адамда әртүрлі.
Кохон
Ал... енді екеуің де...
Енді сіз ойын бөлімі туралы аздап түсіндіңіз деп үміттенемін.
Иә! (Кейта) А... иә.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Менің ағаларыма қиын болды деп ойлаймын.
Ол негізінен құқық бұзушы, сондықтан бұл туралы көп уайымдамаңыз.
Жақсы ойын дағдыларына ие болудың еш жамандығы жоқ.
Бар болғаны, шеберлігімізді бірге шыңдауымыз керек.
Бұл ойын клубының саясаты.
Сондықтан мұны істесең, байсалды бол.
Екеуміз жұмыла жұмыс жасасақ тамаша болар еді деп ойлаймын.
Иә, мен бүгін өте қызық болдым, сондықтан қосылуға рұқсат етіңіздер.
Рахмет!
Сіз ше, Амано?
Менімен ойын клубына қосыла аласыз ба?
Тенду-сан, Мисуми-кун...
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен сізге FPS негіздерін үйретемін.
Ах...
Үлкендер...
Орта мектептегі өмірім: Алғашқы достарым
Танысу қиын, бірақ мейірімді қариялар
Және Тендоның күлкісі
Уау
Сіздің сүйікті ойындарыңызбен қоршалған тамаша мектеп сахнасы
Бұдан артық берекелі орта бар ма?
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Бұл бөлімде ойнағым келетін ойын жоқ сияқты.
Иә?
(Студенттердің шуы)
Идиот!
Неліктен? Неліктен бас тарттыңыз? Бұл арман шақыру емес пе еді?
Сен ақымақсың ба!? Сіз өлесіз бе?
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
А...
Ах...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
(Оқушылар айқайлайды)
Эй!
Эй, Тенду-сан!?
Хмм... хмм... Мен әлі де солай істеп жүрмін.
Одан да жақсы.
Амано-кун, біздің клубқа келіңізші. өтінемін
Мен саған аздап қызығамын.
Иә!?
(Оқушылар айқайлайды)
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ха...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Қауіпті
Бұл қазір жақсы
Ах...
А... Амано-кун?
А, а... жоқ.
Кешіріңіз, мен әңгіменің ортасында болдым!
О, мен қандай дөрекімін!
Уф... сосын...
Бірақ... Кешіріңіз.
Мен ойын клубына кіре алмаймын.
Е...
Сондай-ақ... мүмкін-
Сіз өзіңіздің ойын дағдыларыңыз туралы алаңдайсыз ба?
Олай болса жақсы.
Қасе-сенпай да мені көріп, қамқор болады.
Жоқ, олай емес.
Уф... (Кейта) Бұл дұрыс емес.
Сонда жер бетінде не...
Маған ұнайтыны –
Ойындарды қызықты өткізу туралы.
Бір-бірімен жолдастық жарыс
Менің ойымша, бұл ойын емес еді.
Ах...
Сонымен
Кешіріңіз, Тенду-сан.
Ойын бөлімі тамаша деп ойлаймын.
Мен ойынды өзінше жалғастырғым келеді.
Ах... ха...
Неліктен өзімді тастап кеткендей сезіндім...
Аа, бірақ мені шақырғаныңызға өте қуаныштымын.
Сізге көп рахмет
Амано-кун, мен білмеймін...
Мен ойындарда нашармын.
Біз ешқашан бірге көңіл көтермедік...
Ойын клубының іс-әрекеттерінде бар күшіңізді салуды жалғастырыңыз.
Мен сені қолдаймын!
Уф... Ықылық
Иә, дұрыс.
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Сәлем... Ууууу...
Ықылық…
Гвуу…
Уф…
Уф... Уф...
Уау!
Мен сені ашуландырдым ба?
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Ах...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory